附件1：
1、事实型问题（一个确定性实体级别的答案）
第X舰队指挥官是谁？
第X舰队驻地？
XX礁的经纬度是多少？
在小王村进行阻击防御的是哪只部队？
XX侦察机计划什么时候对南海进行侦查？
此次对X国渔船进行射击的是什么类型的军舰？
XX部队此次作战面对的敌军哪个兵团？
此次演习XX从哪儿起飞？
2、列表型问题（多个确定性实体级别的答案）
X国在此次演习投入的兵力？
X国舰载机机型？
XX飞机主要使用的空空导弹？
X国陆军各大集团军番号？
第X舰队指挥官的简历？
X国非法占领了X国的哪些岛礁？
X国航母上周去了哪儿？
X国的XX战机部署在哪里？
X军计划推进的位置？
XX目标的历史航迹？
X国指挥官擅长的战法？
3、数值型问题（答案是数字，可能需要统计运算）
XX舰的排水量？
XX载弹量多少？
XX机场有多少战机？
XX岛的面积有多大？
XX岛方圆2000km内有多少X军事基地？
最近一周，XX对XX油气田几次骚扰？
4、定义型问题（一句话或多句话回答某个概念、术语、现象、任务的定义或解释）
XX战机是什么？
“XX一体战”的定义？
X国中央情报局的主要任务是什么？
“赛博安全形势观察”项目的宗旨是什么？
XX部队在小王庄的作战任务是什么？
5、观点型问题（发表的一句话或多句话的言论或观点）
XX对军事智能化的指示？
XX近期就南海问题发表了哪些言论？
X国学者XXX对钓鱼岛归属问题的观点是什么？
此次任务，首长的具体决心意图是什么？
X国国防部关于南海的最新发言？
X国关于南海的基本方针是什么？
6、篇章型问题（需要对问题进行全方位的描述，答案包含问题目标的多个方面）
X国与X国领土争端的进展？
X军航母进入南海意图是什么？
上次X军航母来巡航时，X军如何处置？
XX舰船最近在xx岛礁的活动频率？
XX对南海的基本政策倾向？